殿下 殿下
殿下
护驾
快想办法
殿下
护驾
快
殿下撑住了
来人啊
殿下
杀
护驾
殿下
杀
护驾 护驾 护驾
锦绣国与夙砂国
毗邻为敌
仇深似海
夙砂国大皇子凤随歌
领军攻伐锦绣边关
振南关
锦绣国溃败之际
锦绣红衣女将付一笑
射伤凤随歌
一举扭转战局
凤随歌功败垂成
夙砂大军即刻退兵
殿下
云放带人断后
阻拦锦绣追兵
这些黑衣刺客
不是锦绣的
不知道是什么人啊
辜余
你带殿下先走
我断后
才刚杀一批又来一批
看来这一路上的关隘
都有埋伏
撤
平陵之战
锦绣国振南军
击退了
凤随歌的夙砂大军
获取大胜
然而就在得胜当晚
振南军位居首功的
红衣女将付一笑
却失踪了
包抄
小姐
咱们能回去了吗
我好饿
小十一
我们得慢些回去
前些天给病人
用的新药方太猛了
虽然治好了顽疾
人却拉了三天的肚子
我怕他们念叨我
还是躲一躲
人家卖菜买一赠一
我们家小姐倒好
给人看病也买一赠一
好了 好了 走吧
十一
小十一
有没有见过
一个红衣女子
我没有 我没有
我什么都没看见
我只是个上山采药的
我什么都不知道
那你可就没用了
追
姑娘
别过来
你受伤了
我是个郎中
让我看看
不想死的话就离开这儿
走
姑娘
这
姑娘 你醒醒
若非付一笑
偷袭我家大皇子
夙砂大军早已踏破振南关
你们锦绣就是个懦夫
别吵了
别吵了 好
再吵不给治病啊
好 好了
别吵了
都别吵了
正念山庄的规矩
还要我再说一遍吗
这块
是你们夙砂国主的亲笔
是锦绣圣后的御令
你们胆敢在此厮杀
就是目无法纪
违抗圣令
打啊
不打了吧
赶紧到里面去疗伤去吧
去晚了
连药渣子可都没了
小姐
秦伯
你可算回来了
慢点 慢点
小姐
这女子伤得怎么这么重啊
秦伯 快别问那么多了
找人把她抬进去
先把热水烧好
好好好
十一
快去准备治外伤的药
三棱针 开创刀
还有桑皮线
我知道了
这一路上所有关隘
都有埋伏
看来我不死
他们是不会罢休的
那就索性遂了他们的愿
我虽将大人体内的箭取出
但箭伤太深
伤口一直无法愈合
小的实在是没有办法了
走吧
谢过大人
多谢大人
来
殿下
凤字营
死伤如何
为了掩护大军撤退
伤亡过半
放心吧 殿下
你安排的事我都办妥了
战后伏于锦绣者
会不惜一切代价
找到这个人的下落
殿下 你再撑一下
我这就带您回夙砂
我撑不到夙砂了
有个地方
或许能救我一命
小姐
她不会有事吧
笑话
本小姐都亲自出手
还能让她死了不成
快去找块干净的纱布
给她包上
记得手脚要轻一点
知道了
留两个人把这里清理了
死掉的兄弟
带回去安葬
那付一笑呢
大人说了
活要见人 死要见尸
继续搜
是 是 是
安排御医
好生诊治
是
带他下去治伤
禀陛下
平陵一战
我朝已筹备
足足两年之久
我方粮草丰厚
军械无数
将士们更是士气高昂
这一战
本应该是必胜之局
既是必胜之局
为何会败
臣听闻
平陵之战
我军已破获了
振南关的关门
可在最后时刻
大皇子被敌军将领
一箭射落坠马
主帅中箭 军心大乱
这才功败垂成
臣有异议
战场之上本就刀剑无眼
更何况
振南关雄踞险山
易守难攻
大皇子只带了
区区的八千人马
便破开了振南关的关门
这已经是
从未有过的壮举了
可结果是不是败了
陛下
臣以为
平陵战败
大皇子
难辞其咎
陛下
大皇子身负重伤
他的安危关乎社稷
如今最要紧的
就是尽快派人将他
安然无恙接回夙砂
此战的败因
等大皇子回京后
亲自给陛下一个交代
叔父
我们夙砂朝中
向来一半主和 一半主战
平陵战败
那些主和的大臣们
势必会揪着这事不放
叔父方才为何不借机
向凤随歌发难
天下的父亲
没有谁愿意听旁人
责备自己的儿子
凤随歌是败了
但是
他破开了振南关的关门
虽败犹荣
叔父为何要替他说话
战败的消息
现已传遍玉京城
用不了多久
他就会成为百姓们
口诛笔伐的对象
陛下也定会对他
失望至极的
况且
他身受重伤
此番若能安然无恙归来
自然是他命大
可他若半路上
遭遇什么不测
你做了什么
叔父
这可是
千载难逢的好机会
你想死就去死
别拉上老夫
付都尉
你在哪儿
一笑
王爷
我们已经不眠不休
找了几日了
你回去休息吧
一笑呢
山崖下有条河
她定是坠落河中
被冲走了
河的两岸和周边的树林
我们都找遍了
她若是还活着
定会留下蛛丝马迹
可眼下
我们始终没找到
住口
她一定还活着
扩大范围继续找
就算是天涯海角
我也要找到她
是
一笑
付都尉 一笑
这都多久了还不醒
不能死了吧
敢质疑你家小姐
是不是不想在山庄混了
也许是她伤得太重
我用了五麻散
剂量大了些
无妨 不过是多睡几日
至少伤口恢复得还不错
可以拆掉夹板纱布了
小姐
别动
你要干吗呀
我们家小姐
刚刚救了你的命
你就恩将仇报啊
讹钱是吧
一千贯
行了吧
两千
两千贯
三三三
小姐 没事吧
五麻散药效未退
强行用力 力竭而止
三数之内
必倒
我吓蒙了
别过来
不要碰我
你们是什么人
你忘了
那日在林中是你救了我
我看你伤得很重
就将你带回来了
这是什么地方
这里是正念山庄
专门给人治伤的地方
我是这里的少庄主
我叫凌雪影
你我萍水相逢
为何要救我
我是个郎中
治病救人是我的本分
不不 我跟你说吧
那日你在林中被人追杀
在那之前
应该是从高处跌落过
救你回来的时候啊
你头上有伤
五脏移位
左手筋骨尽断
幸亏你遇到我们家小姐
她为你接骨缝伤
整整花了三天三夜
你这条命
可是她耗了半条命
才换回来的
再说了
我要是对你不利
干吗费神费力地救你呢
就是
姑娘
你叫什么名字
我叫什么名字
小姐
她不会失忆了吧
那你除了不记得
自己叫什么
还能想起什么别的事吗
糟糕
她定是患上了失忆症
失忆症是最难治的
你左肩膀受了箭伤
手不能动
你这伤
倒像是被人
在五步之内正面射中的
五步之内
没错
我自认见过很多箭伤
但像你这样的
我还真是第一次见
按理说这么近
且让你毫无防备的
倒像是被相熟的人
放了冷箭
算了 先养好伤
其他的以后再说
你今日动作太大
定是筋脉又受伤了
我去找药
不用了
现在用药已经来不及了
只能送她
去后山药池赌一把
这药池当中
浸有天下各种珍稀药材
有关外的番红花
极寒之地的天山雪莲
总之针对各种外伤
都有奇效
此丹名为固元散
寻常伤口哪怕溃烂不止
血流不止
服下之后都有奇效
等你泡完药池把它服下
就算不能让你重连筋脉
也不会那么疼了
你可别小看了这一粒药
当初为了炼这药
我们家小姐跑遍了
夙砂和锦绣寻药材
前前后后花了四年
你若想害我
便不会救我
既如此
这便也不会是毒药
给
怎么可能是毒药啊
你这人也太小心了
把我们家小姐
当什么人了
小十一
她刚经历了生死
谨慎一些也是应该的
谢了
这里是正念山庄的禁地
世上知晓此处的人
都与我正念山庄
与我爹有着很深的交情
都是我正念山庄的朋友
姑娘
你大可放心
把伤口浸泡在药池当中
起初会有些疼痛
片刻之后
人会慢慢变得迟钝
陷入昏迷
在这个过程当中
会有一些眩晕感觉
是药效作用
你别担心
慢点
慢点 殿下
殿下
这是正念山庄的后山
咱们来这儿干吗呀
我听凌庄主说过
正念山庄的后山
有一处禁地
内有一汤药池
是治疗外伤的绝佳宝地
这世上
真有如此玄妙之地
辜余
你在外守候
我一人进去
我陪你啊 殿下
你速去找云放
尽快将旧部重整
是
保护好殿下
付一笑受了重伤
很有可能会来这儿
仔细搜一搜
小姐 小姐
怎么了
不好了
你慢点说
来了好多官兵
你们要干什么
在下振南王府典卫宁非
敢问姑娘 你是否
你们不请自入
竟还有脸说是军人
我看是强盗还差不多
拿着
我只是想找个人
一个二十岁左右
身着红衣
受伤颇重的姑娘
你到底有没有见到
搜
是
你们要干什么
你们要干什么呀
快住手 住手
干什么
我们是一笑姑娘的兄弟
什么一笑姑娘
你在说什么
你别装了
她肯定在这儿
她受伤了吗
伤得重不重
放开
撒开
别动手动脚的
我是她兄弟
我是来接她回家的
兄弟
对
这世间大多是
背信弃义之徒
表面称兄道弟
背后暗箭伤人
你在说什么呀
别说我没见过
什么受伤的姑娘
就算她在我这里
你们这种做派
我绝对不会
把人交出来的
谁
在下多有冒犯
姑娘莫怪
我与凌庄主乃是旧友
今日借他宝地一用
他日定会向他当面解释
你还未回答
你是谁
报告宁典卫 说
没找到
搜了 药房也没有
搜过了 也没找到
你们搜仔细了吗
都搜了 确实没有
夙砂与锦绣征战多年
早已在山庄立下
不动武的规矩
我们正念山庄
虽然不是什么豪强作势
但这里却是
治病救人的地方
你们锦绣有多少条人命
是我们救的
你们自己数得清吗
今日你们强闯我山庄
还让我动手
我定要讨个说法
不可能的
一笑怎么会不在这儿
我再搜一搜
宁非
告辞
未然
一笑她就在这儿
一笑
你要在的话就应一声
一笑 你回答我
你放开我 你干什么
一笑她就在里边
你相信我
你别拉我
一笑
你相信我 未然
醒醒
要死别死在这儿
水
小姐
那个姑娘在药池那么久
也不知道现在什么情况了
伤势应该有所好转
等下看看不就知道了
我认得这个人
他是夙砂大皇子的手下
这夙砂大皇子的手下
都如此蛮不讲理
那个姑娘不会有危险吧
小姐
你为何如此害怕
那个夙砂大皇子
你记住
正念山庄的规矩
管得了天下
唯独管不了他
你身上有我的画像
付一笑
原来我叫付一笑
她受伤了
你是谁
你不知道我是谁
她当真不记得
你很怕我
为什么怕我
我是你的敌人
你在说什么
我怎么可能怕你
我找你找了好久
我方才晕倒的时候
是你救了我吧
你还未回答我
你到底是谁
我是你的朋友
凤随歌
她对凤随歌这个名字
都无动于衷
她果然失忆了
怎么了你
你知道我身上的伤
怎么来的吗
为了救你
我差点连命都没了
还问我是谁
我有可能是你敌人吗
你为何会受伤
与我又有何干系
这件事情说来话长
你能不能先去
帮我倒碗水喝
别转移话题
付一笑
你敢骗我
辜余
你快看看这是谁
我们终于找到一笑了
别紧张
我说了我们不是敌人
你相信我
辜余
还愣着干什么
赶紧把兔子处理了
好不容易找到一笑
咱们要好好庆祝一下
你也看见了
这外面都是我的人
我们要是敌人
我早就一声令下
让他们冲进来了
既然你口口声声说
我们是朋友
那你定然知道
何人与我有仇
又是何人要杀我
其实自你失踪以后
我也一直在猜想
凶手究竟是何人
毕竟有能力杀你的人
屈指可数
都是谁
殿下急讯
速至正念山庄支援
辜余知道
你不喜欢血腥味
每次收拾
都会给你多洗几遍
说正事
你可还记得
半个月前
夙砂与锦绣平陵一战
这与谁要杀我有何关系
当然有关
你是锦绣女将
更是那场大战的功臣
平陵一战
若非你一箭
将那夙砂大皇子
射落马下
现在锦绣振南关
恐怕早就
被夙砂攻下来了
那他死了吗
侥幸
差一寸就死了
那要杀我的人
便是他了
是他来找我寻仇的
原来是他啊
被我一箭射落
看来他也不怎么样
那倒不一定
他其实还有一个称号
夙砂杀神
这名号威震天下
他一个大皇子想要杀我
又何必亲自动手
你不了解他
他这个人
向来是有仇必报的
你很了解他
他叫什么名字
凤
随
歌
付都尉
若不做到万无一失
我又岂敢
轻易对你动手啊
卑鄙